A
クライアント向け
現在、検索機能の応答に通常よりお時間をいただく状況が発生しております。（0.78秒程度）
原因は特定できており、今夜22:00にキャッシュ（データを一時保存して早く表示する仕組み）を導入いたします。
これにより、目標とするスムーズな速度（0.5秒以内）まで回復する見込みです。
ご不便をおかけしますが、解消まで今しばらくお待ちいただけますようよろしくお願いいたします。


エンジニア向け
現在検索APIのP95が780msとなっております。（目標500ms）
直近7日で＋35％となっているため、
今夜22：00にキャッシュ有効化を行うことで対策を行います。
よろしくお願いいたします。


上長向け
現在検索APIのパフォーマンスが低下しており、目標を35％超過しております。
そのため、今夜22：00にキャッシュ有効化による改善を行う予定です。
作業は30分を予定しておりますが、この対応で進めてもよろしいでしょうか？


B
【要約】画像を選択し、保存ボタンを押すことでアイコンが変わるようにしたいという認識であっておりますでしょうか？
【完了条件案】
・１MB以下のみ（超過時エラー通知）
・JPG/PNG/GIF対応
【除外】
・画像加工（トリミング、フィルタ）
【期限】
○○日○○：○○までにデモ提示
【責任者】
仕様決定上長○○、実装○○



C
【要約】完了条件：画像アップロード、除外：画像加工
【次の一手】期限：明日 ○○：○○、担当：○○
【リプラン】
現状：3時間遅延の兆候
理由：ライブラリのバージョン競合
代替案：A.機能を削って今夜出す / B.明日正午まで延長させてもらう
推奨：B
影響：明日午後の工程が〇時間遅れる